Vamos a probar, eh, una web, una browser,
consulta inteligente, esque seca, creo, para registrar horas trabajadas.
bajadas en solicitud. Esto nos permite agregarle horas a
todas las solicitudes en las que se tengan.
el usuario esté asignado o haya sido asignado en algún momento.
Aquí vemos que esto depende del usuario del inicio de sesión.
Vamos a ver acá, que aquí se muestra lo que es el búsqueda.
número de documento del asunto, de los requestos,
de las solicitudes, agentes comerciales,
etiquetas, estado, prioridad,
tipo de solicitud. solicitud, iteración y toleración.
También tenemos lo que es cantidad de horas que se le va a agregar.
el motivo o actividad, este es obligatorio,
y la descripción, esta sí es opcional,
tenemos Tenemos los criterios de búsqueda,
varios criterios de búsqueda, si falta alguno se agrega.
Y tenemos adiós. este campo que es modificadas en una lista que
determina el rango de fecha en donde se va a mostrar la cifra solicitudes.
Si se colocan las solicitudes del día,
esto va a mostrar todas las solicitudes que hayan sido.
sido modificadas en el día actual,
si se coloca de la semana, son las solicitudes.
que se hayan modificado en la semana, y si se seleccionan en el mes,
se muestran las que hayan sido modificadas en el mes completo.
Un detalle acá que vemos es que esto no actualiza automáticamente acá,
cuando se coloca. acá, si no te hay que darle refrescar.
Esto ya se, si vemos acá por ejemplo el mes,
nunca aparece más. Esto, Pero este detalle ya se determinó,
se va a agregar para que esto esté actualizado automáticamente.
el contexto de búsqueda de carne en la consulta,
con este campo específico.
Si vemos acá, en el día,
vemos que hay un solo recuento.
Y entonces, Este recuerdo ha sido actualizado en este día y actualmente tiene asignado
al usuario post con el que estamos. Si vamos a la semana,
refrescamos. Vemos que aparece uno más,
que actualmente está asignado a Lorenzo, pero en algún momento fue asignado a Pozo.
y en las historias de acciones Vamos a ver
que en algún momento se asignó al usuario POS.
pero después cambió a Lorenzo. Entonces,
como en algún momento fue asignado y,
Uno de los cambios que se hizo está,
o se actualizó esto en el día de hoy,
por eso se muestra acá en horas registradas. Gracias.
y acá
Esto lo he creado.
Esta es la historia de Anderlecht. Esta es la historia de Zürich.
Ok, ya me agarré. que tiene fecha 06 y por eso no se ve
en el día sino que se ve en el rango de la semana o
del mes Si lo cambio por acá por base de datos que
esto no es del 0.6 sino del 0.1 por ejemplo
Creo que el 01 es de la semana pasada.
Vamos a ver que si lo buscamos acá por la semana, ya no se
muestra, pero si lo buscamos por el mes, aquí sí se muestra.
También cabe destacar que aquí no se ven los consultas o los solicitudes
que estén presentes. ya cerradas. Cualquier solicito que esté ya cerrada no se
va a mostrar acá, si se quiere agregar horas se va a tener que
ir abrir la solicitud y se tiene que asignar al usuario para
poder asignarle horas. teniendo esto vamos a seleccionar
estas dos por ejemplo vamos a colocarle horas cantidad de horas 1,
cantidad de horas 2 motivos tras el prueba 1
y el prueba 2 La
descripción, voy a colocarle descripción a uno solo. Descripción a uno.
Y, bueno. Vamos a procesarlo. Aquí vemos que se selecciona
la organización. Colocamos fecha de servicio, que es la fecha en la que se
le va a colocar eso. Voy a colocarle hoy 8.
Y hay que seleccionar un recurso. El recurso que he agregado,
el recurso acá, el recurso prueba.
El curso oficial,
Un recurso, ahí tiene que haber recurso. para asignar acá,
y procesamos. Aquí se generan dos,
y vamos a, Esto
es en Asignación de Recursos, lo puedo ver. Voy
a ver que hay en Asignación de Recursos. Aquí el día 8 y tener
los dos recursos. Aquí tenemos prueba 1 que tiene cantidad 1 y
tenemos prueba 2. 2, que tienen cantidad 2, y cada uno tiene asociado la
solicitud específica en donde se asignó,
con su recurso correcto. que se seleccionó.
de manera rápida.
Pinchar, seleccionar el pergamido,
presionar el botón 3, el botón 4 prueba
3 prueba 4 ok
Voy a dejarlo así igual. Y si no,
pues para acá. Aquí vemos que ha aparecido
esta prueba 3 y prueba 4.
Ahora es así nada, aquí al lado. Solicito.
De esta misma forma se actualiza cada segundo lado.
las líneas de acá de abajo, son 4,
3, 7 y 3, 10, 10 barrajes totales.